我叫冯宇洋
男 | 35岁 | 籍贯：上海 | 非党员
联系方式
电话: 18121047042
微信号: fyy120
邮箱: elliottfeng@mail.com
求职信息
工作时长：9年
求职意向：其他职位
期望薪资：18-25K

个人优势
具有超过6年的跨领域工作经验，擅长团队管理、客户关系维护及数据分析。曾在多个岗
位上带领团队达成业绩目标，积累了丰富的客户服务、技术支持与运营管理经验。具备
较强的自我驱动能力与应变能力，能够在高压环境下高效决策并推动团队持续优化工作
流程。在工作中，能够灵活应对复杂的客户需求，凭借卓越的跨文化沟通技巧，与全球
客户进行有效沟通，并提供定制化服务。熟练运用数据分析工具（如Excel、SQL等），
为团队提供关键业务数据支持并推动决策。具备流利的英语沟通能力，并有多年的国际
化工作经验，擅长与不同文化背景的团队和客户合作，确保高效达成目标。同时，持续
保持对互联网技术与人工智能领域(AIGC）的浓厚兴趣，并不断提升自身技术水平，探
索新兴技术的应用。
工作经历
英语技术支持工程师 技术支持 2019.06-2024.11
负责微软Azure云产品的技术支持，提供解决方案并协助全球客户解决技术问题。
通过电话和邮件与全球客户及企业级客户进行沟通，帮助客户进行troubleshooting
及debugging。
在团队中长期保持案件处理量冠军，每年处理的案件为团队之最，表现出色的KPI成
绩，始终未低于标准及平均水平
参与新晋员工的面试招聘，负责新人培训及培训计划的制定，推动团队整体技能提
升。
英文客服主管 客服主管 2018.05-2019.05
管理并带领客户服务团队，制定并优化在线话术标准，提高团队效率和客户满意度。
负责人员值班现场管理及任务分配，确保团队成员高效工作并达成业务目标。
制定并实施绩效标准，分析呼损率异常并提出解决方案。
进行新入职员工的培训，协调并优化业务需求方案，推动产品优化及升级。
2018年度绩效评级B+，全国职场排名前4%。
参与团队成员的日常工作质检，确保服务质量持续提升。
CFD差价合约交易 用户运营 2016.01-2016.08
负责两地销售部门通话统计，确保客户需求得到及时响应。
负责部门支出账单整理及每日银行账目对账，确保财务数据准确无误。
负责客户邮件回复和新客户开户资料认证，为客户提供及时的账户支持。
负责合约产品杠杆率以及保证金的调整。
教育经历
University of Wollongong 本科 经济学 2011-2014
本科阶段专注于经济学领域的基础理论与实践，涵盖了微观经济学、宏观经济学、计
量经济学、统计学等核心课程。
通过课程学习对全球经济形势、政策分析及数据分析等方面有了深入的理解。
在大学期间积极参与学术项目，提升了团队合作和跨文化沟通能力。
专业技能
语言能力：流利英语，具备良好的口语与书面沟通能力，能够与国际客户及跨国团队
有效合作。
技术技能：熟练使用Excel、SQL等数据分析工具。
兴趣爱好
热衷于健身，注重身心健康，提升个人效率与工作表现。
对互联网技术和人工智能（AIGC、Prompt、StableDiffusion、ComfyUI等）
厚兴趣，持续学习并探索新技术的应用。
喜欢研究建站技术，具备搭建和管理WordPress独立站，PHP论坛，Discord论坛的
经验。
初步学习Python，Git，大模型训练，RAG，数据打标等技术。

